# Лабораторная работа №4. "Сбалансированные деревья"

Построить упорядоченное дерево для хранения и поиска элементов с
уникальными строковыми ключами и вещественными значениями. Ключ –
непустая последовательность латинских букв не более чем из 6 символов. Ключи упорядочиваются лексикографически.

**Виды деревьев:
1. AVL-дерево
2. В-дерево порядка 2 (n=2)
3. Красно-черное дерево
   
Вид дерева для реализации - (N%3)+1, где N – номер в группе
Мой номер в группе - 25. Вариант 2. В-дерево порядка 2 (n=2)**

Для дерева реализовать следующие 4 операции:
1. Добавление узла к дереву по ключу (с балансировкой при
необходимости).
2. Удаление узла из дерева по ключу ключу (с балансировкой при
необходимости)
3. Печать дерева
4. Поиск значения элемента по заданному ключу.

Предусмотреть возможность ввода команд из текстового файла в формате
<номер операции> [<ключ>] [<значение >]

Необходимость параметров в квадратных скобках определяется номером
операции.

Предусмотреть также вывод в текстовый файл в формате :
<команда из входного файла>
<её результат>
…
<команда из входного файла>
<её результат>
